Bir öğretmen varken şehre gitmeyi bekleme, on beş yaşındaki çocuk.
Aklımda şu an "yazdırılıyor" daha iyi bir strateji!
Sizden yapmanızı istediğim bir şey var.
Demek bu Aka Tsubaki.
Benim kişisel birimim.
Gel, Byakushiki!
Hadi gidelim, Aka Tsubaki!
Her şey sana bağlı, Houki.
Gururum normalde bir erkeğin bir kıza binmesine izin vermez,
ama bu özel bir durum.
Dinle Houki, bu antrenman değil.
Çok dikkatli olmalıyız ve-
Tabii ki bunu biliyorum.
Endişelenme.
Seni oraya götüreceğim.
Emin ellerdesin.
Eğleniyor gibi görünüyorsun.
Sonunda kendi kişisel birimini aldığın için mi?
Ben her zamanki gibi davranıyorum.
Görev boyunca dikkatini toplamalısın.
Biliyorum.
Orimura. Shinonono. Duyuyor musunuz?
Evet.
Duyuyoruz.
Bu görevin anahtarı tek vuruşla bitirmek.
Bunu olabildiğince hızlı başarmaya odaklanın.
Hedef Silverio Gospel.
Bundan sonra kısaca Gospel.
Anlaşıldı.
Orimura-sensei, duruma göre Ichika'ya destek olmalı mıyım?
Sanırım.
Ama fazla riskli şeyler yapma.
Aka Tsubaki'de hiç tecrüben yok.
Ne gibi sorunlar çıkabileceğini kim bilebilir.
Anlıyorum.
Elimden gelen desteği sağlayacağım.
Biraz hevesli gibi gelmiyor mu?
Evet, bana da öyle geliyor.
Sebebini anlayabiliyorum ama...
Orimura ile özel bir kanal aç.
Evet.
Ichika.
E-Evet!
Bu özel bir kanal.
Shinonono bizi duyamaz.
Shinonono biraz olaylara kapılmış gibi görünüyor.
Böyle bir durumda hata yapabilir.
Acil bir durumda ona destek ol.
Tamam, aklımda tutacağım.
Sana güveniyorum.
Açık kanala geçiliyor.
Hazır bekleyin.
Görev başlıyor!
Hadi gidelim.
Evet.
Bu hız da ne?
Vay canına, Aka Tsubaki harika.
Ignition Boost'tan çok daha hızlı.
İnanılmaz bir hız.
Ara uyduyla bağlantı kuruldu.
Doğrulama tamamlandı.
Hedefin mevcut konumu teyit edildi.
Hadi bunu bir çırpıda bitirelim, Ichika.
Evet.
İşte orada, Ichika.
Demek ki bu Silverio Gospel.
Hızlanıyorum. Temas on saniye içinde.
Houki! Onu delip geçeceğiz!
Kaçtı!
Houki! Aynı anda iki taraftan saldıracağız!
Sen soldan!
Anlaşıldı.
Ichika! Hareketlerini kısıtlayacağım!
Tamam!
Şimdi, Ichika!
Evet!
Ichika?
Ne yapıyorsun?! Mükemmel bir fırsattı!
Aşağıda bir gemi var.
Öğretmenler suları kapatmış olmalıydı.
Gemi mi?
Kaçak avcılar gibi görünüyor.
Kaçak avcılar? Böyle bir acil durumda mı?
Onlar suçlu!
Onları görmezden gel!
Görmezden gelemezdim!
Seni aptal! Böyle suçluları koruyorsun!
Onlar gibi insanları görmezden gel!
Houki!
Houki...
Lütfen... Böyle üzücü şeyler söyleme.
Söyleme.
Güç kazandığın an, zayıf insanları gözden mi kaybediyorsun?
Sana ne oldu?
Bu sana hiç yakışmıyor.
Hiç sana benzemiyorsun.
Ben...
O da enerjisini mi tüketti?
Yetiş!
Ichika!
Hareket etmediler.
Karargâh hâlâ göreve devam etmemizi mi söylüyor?
Durmamız söylenmedi, devam edeceğiz.
Ama... şimdi ne yapabiliriz?
Affedersiniz.
Kim o?
Ben Dunoa.
Bekleme emri vermiştim.
Girişine izin veremem.
Eğitmenin dediğini yapmalıyız.
Ama eminim o da Ichika için endişeleniyordur.
O onun ablası.
Hiç kıpırdamıyor...
Tedavi emrini verdikten sonra onu görmeye bile gitmedi...
Peki ne yapmasını öneriyorsun?
Houki-san'la da tek kelime konuşmadı.
Görev başarısız oldu, ama yine de bu kadar soğuk davranması normal mi?
Şu an öncelik Gospel'i bulmak.
Eğitmen yapması gerekeni yapıyor.
Ben de eminim ki bu onun için de zor.
Bu yüzden kendini operasyon odasına kapatıyor.
Yoksa endişelenerek ve onu görerek Gospel'i yok edebileceğimizi mi söylüyorsun?
Asıl mesele şu ki...
Görev başarısız!
Durum değiştiğinde sizi çağıracağım.
O zamana kadar herkes bekleyişte.
Ben...
Görmezden gelemem!
Seni aptal! Suçluları böyle koruyarak!
Böyle üzücü şeyler söyleme.
Güç kazandığın an, zayıf insanları gözden mi kaybediyorsun?
Hayır, öyle değil.
Gözden kaybetmedim.
Onların zayıf olduğunu mu söylüyorsun?
Korunmaya ihtiyacı olan insanlar olduklarını mı?
Düzeni bozuyorlar.
Peki nasıl onları affedebiliyorsun?
Yoksa bu senin gücün mü?
Bu yüzden mi güçlüsün?
Seninle kıyaslandığında, ben...
Gücüm yettiğince şiddet mi uyguluyordum?
Ichika için hem kaçak avcılar hem de ben korunmaya muhtaç mıyız?
Ben...
Shinonono-san.
Senin de biraz dinlenmen gerekiyor.
Eğer aşırı stresten çökersen...
...herkes endişelenir.
Burada olmak istiyorum.
Hayır, dinlenmelisin.
Bu Orimura-sensei'nin ricası.
Anlıyor musun?
Anlaşıldı.
Hey, erkek kız!
Bugün tahta kılıcın yanında yok mu?
Oh, sus artık!
Eğer yapacak daha iyi bir şeyiniz yoksa, eve gidin!
Yoksa yardım edin.
Bu da ne, Orimura?
Onun tarafını mı tutuyorsun?
O erkek-kızı mı beğeniyorsun?
Bahse varım aslında evliler.
Sabahın köründe nasıl flört ettiğinizi biliyorum.
Evet! Geçen gün bir kurdele takmıştı.
Bir erkek-kız için ne güzel bir aksesuar!
Çok komikti!
Salak seni.
Ha? Bu da ne?
Böyle yapınca sonra başının derde gireceğini düşünmüyor musun?
Hayır, düşünmüyorum.
Affetmeyeceğim kişilere vuracağım.
Yani sen de endişelenme.
Kurdele sana yakışmıştı.
Tekrar takmalısın.
Kimsenin emirlerini dinlemem.
Neyse, ben eve gidiyorum.
Görüşürüz, Shinonono.
Bekle.
Benim adım Houki.
Artık kafana sok şunu.
Ayrıca, bu dojoda babam, annem ve ablam hep Shinonono.
Kafa karıştırıcı.
Bir dahakine adımla hitap et.
Anladın mı?
O zaman, "Ichika".
Ne?
Adım.
İki Orimura var, beni Ichika diye çağır, tamam mı?
Houki.
Okuması çok kolay bir kitapsın.
Bak! Ichika'nın böyle olmasının sebebi sensin, değil mi?!
Yani? Buna üzüldüğünü mü gösteriyorsun?
Bana bu saçmalığı yapma!
Yapacak bir şeyin yok mu senin?!
Şimdi savaşmazsan ne yapacaksın?!
Ben...
...artık bir IS kullanmayacağım.
Bebek gibi davranmayı bırak!
Kişisel birimleri olanlar böyle bencilce şeyler söyleyemez!
Yoksa ihtiyaç duyduğu kritik anlarda savaşamayacak kadar korkak mısın?!
Bana ne yapmamı söylüyorsun?
Düşmanın nerede olduğunu bilmiyoruz!
Yapabilseydim, savaşırdım!
Demek sonunda hazırsın.
Bu eğlenceli bir iş değildi.
N-Ne?
Bu, hepimizin kalbinin bir olduğu anlamına gelir.
Bu görevin başarısızlıkla sonuçlanmasına izin veremeyiz.
Laura, İncil nerede?
Yerini tespit ettim.
Hedef, buradan 30 km uzakta kıyı boyunca.
Gizli moddaydı, ancak görsel gizlilik yeteneğine sahip olmadığı anlaşılıyor.
Uyduları kullanarak görsel olarak tespit ettim.
İyi iş, Alman özel kuvvetleri.
Fena değil.
Ya siz?
Tüm hazırlıklar tamamlandı mı?
Tabii ki.
Shenlong'a saldırı odaklı bir uzmanlık paketi yüklendi.
Ben de hazırım.
Ben her an gidebilirim.
Bekle. Hepiniz mi gidiyorsunuz?
Bu emirlere karşı gelmek değil mi?
Yani?
Az önce savaşacağını söyledin.
Sen ne yapacaksın?
Ben...
Ben savaşacağım.
Savaşacağım ve kazanacağım.
Bu sefer kaybetmeyeceğim!
O zaman karar verildi.
Bu sefer kesinlikle o şeyi devireceğiz.
İlk atış: isabet!
Sensei! Bak!
Şu kızlar...
Emirlere karşı geliyorlar!
Onları geri çağırmalıyız!
Bunun olacağını biliyordum.
Sonunda son savaş!
Yeteneklerimi göstermek için sabırsızlanıyorum.
Bizi iyi hırpaladı ama şimdi intikam zamanı.
Ichika'nın intikamını alacağız!
Ama gardımızı düşürmemeliyiz.
Onun gücü hakkında hâlâ hiçbir fikrimiz yok.
Ama onun terörünü burada durduracağız!
Neler yapabileceğimizi onlara göstereceğiz!
Sonraki bölümde. Senin Adın.
Ichika! Arkamı sana emanet ediyorum!